2 恒河猴
1. 样本太少，可能这18只猴子are just a specific exception. 
2. individual's levels of stimultion could be reflected of other chemcials.
3. the study of monkeys cannot be applied directly to human.

3 广场 滑板
1. 即使禁止玩滑板，商场会因为增加顾客数量吗？
2. 因果关系倒置，
3. 垃圾的数量和破坏公物的是因为玩滑板造成的吗？
4. 垃圾的数量和破坏公物的减少和business有关系吗？

4 房地产
1. A的agents都是全职的 －> 可能部队
2. A的agents水平跟F的水平一样 -> 可能F里面都是graduates
3. 人数多，收入比更少
4. 十年前的技术, market跟现在一样 -> 不对。
5. 十年前的房产跟去年的房产可能地段不同，大小不同，房型不同

5 岛屿 mopeds
1. 减少助力车数量真的能减少交通事故发生吗？Lanes for moped. 
2. 除了出租数量，还有其他方式能购买助力车吗？
2. T是还采取了其他方式吗？ 
3. S和B有可比性吗？

6 Deer
1. 全球变暖对当地的影响
2. 猎人的报告不一定全面
3. 鹿也可能通过新的方式来适应

7 Monarch
1. 主题广不代表a large customer
2. Opening the cafe would attract more customers? 
3. Regal Books 开了Cafe以后到底是顾客多了还是少了？
4. 人口普查10岁以下的小孩减少，但是小孩可能更喜欢读书了，家长可能更加重视教育了？
5. 全国的能代表当地吗？

8 Dormintary
1. 50 % of dormitories are still empty.
2. Trends is fluctuating.
3. Rent has risen but the living conditions has been improved. Even if the rent has risen while the living conditions still remain at the previous level. The rent is still considerably lower than the existing dormitory.
4. Attractive new 

9 Store
0. 
1. Rent are high, 
2. Running shoes and exercise are general, it might not be at all-time highs at Plainsville. Local health club has been selling those products as well as 
3. The school will provide such facilities and clothes

10. Rear
1. Twenty years ago. Things have changed
2. The invalidobservation-centered. It is highly probable that ....The island of Tertia are significant distinct from 
3. 采访过程需要准确

11. House price
1. 大前提错误
2. Analog between cities
3. 结论太草率

12 Omega
1. 学生评价跟教授上升成绩无关。需要说明，学生的评价影响教授的地位，工资，因此。
2. Inflated score 未必会导致学生无法找到工作。
3. 很多因素都会印象学生无法找到工作

13 Prunty County
1 The ineffectiveness for the speed limit is not necessarily related to the exceeding behaviour of many drivers. Drunken drivers, inconformity to the laws.
2 Fails the recognize the possible differences. Butler County
3 Fewer reported. 驾驶员意识。

14 
1 The survey may not be representative. The number of samples. The method they take.
2 Higher profit and faster growth may not be directly related to the performance executives.
3 雇佣的人未必就可以做经理。招聘主要还是看能力，可能前面一份工作压力比较小，但是作息还是不规律， 能不能睡六小时

15
1 不开心的人未必就会抱怨，样本容量太小。
2 服务员可能是态度好，也有可能是出于自己考虑，bogus reports to obscure the carelessness in their.
3 对于what kind of butter or margarine. 可能他们真的很相近.

16
1 调查肯定有局限性，不客观，方法不当，人群不当。
2 清洁河水未必就能减小居民的抱怨，因为河水的味道可能是由于其他原因。
3 水上运动的使用未必就能因为河水清洁。居民可能本身不喜欢水上运动。

17
1 人数增加了，未必就会去听摇滚。他们可能会去看电视，可能会去做运动，或者他们休息的时候在放。降低的原因是否是因为，
2 唱片减少，未必说明对音乐失去兴趣。比如通过网络听音乐，也可能是本地经销商由于个人原因关闭。
3 越来越流行，意味着竞争。那么也可能无法争取新listener, 反而失去老的listener.

18
1 可能是来自同一个人的投诉，也可能是很多用户的投诉，他们可能对are unsatisfactory about the changed schedule. If most of the complaints are for this reason, the argument will be strengthened. However, we should not also deny the possibility that the viewers are complaining about the quality of the weather and local. 
2 因为local businesses are under austerity policies. They cannot afford investments as much as before. 或者是因为夜间收视率整体下降。
3 夜间新闻不行，未必数名其他工作不行。

19
1 WCQP 的share 增加未必就跟 call-in advice programs有关，可能是其他programs的改善，也有可能是竞争对手因为经济原因破产
2 nationwide survey可能不准确，可能跟Medway 情况也不一样。
3 KICK 也要实行相同的政策，忽略了两市的具体情况，可能 Med市

22
1 需要回答the reduced student cheating is caused by adopting an honor code. 它有可能是因为可变简单了，也可能是因为the moral standards has been improved.
2 需要回答这个report是否属实，一个students may jeopardize their friendship; 另外一个这个学校的人数变化也不知道。
3 这个Survey不对，可能是只对一部分好学生调查，也可能是对刚入学的学生调查。
4 

24
1 salicylates 是否真的能缓解头疼
2 salicylates directly causes the decline in the average number of decrease.
3 商用是否能真的缓解头痛？虽然可以作为香料，但人们不一定会喜欢吃。即使人们喜欢吃，也不能保证salicylates不与其他东西反生反应。

25
1 可能也有其他音乐俱乐部，
2 the developers draw a conclusion that jazz is popular in Morone from the fact that jazz festival last summer has attracted a large number of people. It seems plausible but the developers do not offer the evidence to substantiate that people particpated in the festival due to their propensity for jazz music. It is possible that people attended the festival because there was free pizza and food or they had the chances to win a prize in the festival. 
3 Evidence are not adequate to corroborate the result of the nationwide study is applicable to Monroe. There is a probability that the jazz fans in Monroe spends around $400 per year, which is below the nationwide average level, on jazz entertainment. This evidence, if provided, probably weaken the argument in that the proposed new jazz club in Moroe will not be as profitable as the jazz clubs in other areas. 

27.
0. 人们的抱怨是合理的。他们也可能是在其他地方堵了，也可能是因为他们本身搬家了所以更远了，他们也可能是在夸张。
1. 需要证明Green Highway可以用做理由，加了一条机动车道引起了交通事故的多发。交通事故多发也有可能是由很多原因引起，比如城市机动车数量增加，速度限制被取消，城市规划不合理。这些原因都会 weaken this argument
2. 需要证明自行车爱好者多会使得rush-hour traffic中骑自行车的人数量增加。他们喜欢骑车，但可能出于时间考虑，还是会选择drive their own car to work and ride a bicycle at the weekends as a way of relax.
3  需要证明the addition of a bicycle land would the bicycle lane会使得骑自行车的人增加。

28
1 首先要说明birthrate 确实在declining, 而且未来十年一定会增长吗？
2 然后说明 declining 会导致 the decrease in the number of students enrolled, 比如可以改善学校条件，提升教师水平。
3 说明funding for athletic playing fields也是不对的。

31
1 预算多未必说明优先级高。可能反应趋势。
2 居民人数相同不代表学生数目相同，不代表学校数目相同。
3 优先级高未必说明教学质量好。

32
1 需要证明P的working condition更好. Although the work shifts of P are one hour shorter than the work shifts of Q, there might be other significant differences between P and Q. For example, the number of working days; the number of workers; the danger of the work itself.
2 The argument assumes that fatigue and sleep deprivation are the major contributing factor of on-the-jobs accidents. However, the argument lacks convincing evidence to corroborate that. It is likely that the working machines are indeed dangerous and have not been repaired since installed. This adverse working condition could also account for on-the-jobs accidents and will thus weaken this argument. On the other hand, if the argument has offered evidence that workers are more likely to feel tired in the third hour than in the second hour of continuous work, its argument will be strengthened.
3 Last but not least, the one-hour shortening of each of work shifts does not necessarily result in the reduction in the number of on-the-job accidents. The employees could use the one extra hour for relax or recreation, they could also chat with those employees still in work, which will definitely influence their concentration of their work and increase the possibility of on-the-job accidents. If the vice president are able to cite evidence to rule out this possibility, the argument he/she has proposed will be strengthened. Besides, the shortening of work shifts may not increase their productivity. There is a possibility that employees are always expecting to finish once they are at work and the shortening of work shift will eventually reduce the amount of time when they are totally focusing on their work. The lack of concentration will lead to the reduction of their productivity. In that case, the vice president should also provide evidence to rule out that possibility.

33
In this argument, the author advocates that there is no need for construction of new generating plants according the decline of the total demand for electricity in the future. This argument seems plausible at first glance, but it is de facto flawed. The reasons are as follows.
First of all, the author assumes that the surveys indicating the increasing will of home owners to conserve energy reflect the authentic situations. However, this assumption might not be correct indeed. It is of great possibility that the surveys are conducted in just a small group of people and these small group of people are all well-educated and familiar with the environmental protection policies advocated by the government today. In this case, the author should offer evidence to substantiate that the surveys are conducted in a variety of people from different areas and thus is objective and able to reflect the authentic situations that people are now eager to conserve energy. Apart from that, the argument should also preclude the possibility that the increasing eagerness may not result in the actual use of electricity. Otherwise, the discrepancy between the people's will and their actual actions will weaken the argument.
In addition, the author also makes an assumption that the frequency and way of people using the home appliances remain the same as ten years ago. Based on this assumption, the author concludes that the new efficient and environment-friendly appliances will result in the reduction of total demand for electricity. Nevertheless, the assumption might not be the actual case, as the popularization of electricity, people now are more likely to install more appliances in their homes or companys. They are also informed by the manufactures that these appliances have utilized advanced technologies and are thus energy efficient. As a result, they use these appliances more frequently than before. For instance, they will leave the air conditioners all day long in summer or winter while they seldom use them a decade ago. Thus, the assumption is not warranted that the frequency and way of people using the home appliances are still the same as a decade ago. And the unwarranty of this assumption absolutely weaken this argument.
Last but not least, the author assumes that the application of new technologies for better home insulation result in the energy needed for home heating. This assumption is also maculated in that the author does not offer evidence to prove that home heating is a basic need for residents in the author's living area. The temperature may still be above zero degree centigrade for most of time in the winder and thus home heating is not a necessity in that area. Besides, it is also highly probable that the new technologies for home insulation and passive solar heating is comparatively expensive that few of residents are able to afford them. In order to prove the assumption, the arthor should cite more evidence to rule out the two possibilites metioned above.
To sum up, the conclusion, that the total demand for electricity in author's living area will not increase and the nonnecessity of constructing new generating plants,  is neither based on valid evidence nor sound seasoning, both of which are indispensible for a conclusive argument.

34
2 员工工作需要必须上网，这样做反而会降低工作效率。
  即使惩罚，员工也可能通过其他方式，来进行个人活动和娱乐互动，比如，手机
3 员工感觉再被监视，更加不自然，可能反而会降低工作效率
4 就算员工的工作效率提高了，就一定能提高利润么？安装软件的花费可能是巨大的，那么我们的利润可能会因此下降。众所周知，给公司制作和使用的软件都是非常昂贵的，作者并没有在文章中提供软件的费用和提高效率所产生的利润提高做对比，所以我们根本无法断定，这样的政策是否能提高利润。

35
1 限制最高水流变小一定能减少水流？
2 没有人抱怨并不意味着不存在？工作比较忙，
3 限流一定能增加利益？可能水费支出不是大头；可能安装设备需要花更多钱

36
1 吃鱼预防感冒。调查了多少人，到底是因为吃鱼还是因为重视健康？每年看一到两次再附近地区是高还是地？
2 吃鱼油就能预防感冒？鱼油用的鱼跟吃的鱼未必是同一种。治疗感冒的物质再制造过程中也可能消失。
3 感冒是最常见的理由。真的还是假的？他们可能是编造这种理由

37
1 要证明犯罪率下降和税收增加和工厂新建有关；全市税收增加更能反应整个市的水平，而不是一个区的水平。犯罪率增加可能和法律更严格有关。
2 十年前的情况和现在不一样，两个不同地区的情况也不一样。可能旁边有医院，学校，不能很好的发展工业。
3 那些空房未必就能满足需求。一个空房数量可能不够；房价也可能会更高。

38
1 五年前的情况和现在可能不同。当时可能质量不好，所以没有足够的可信赖的supplies；再说新的supplier未必就很reliable，现在wool fabric的产量也未必就很高。
2 急迫需求。五年之内没有alpaca coat卖，竞争也不卖。反而说明销路不好，需求减少，竞争对手也不卖了。
3 价格上涨，alpaca就未必是这个情况。即使价格会上涨，利润也未必会上涨。一个是生产需要成本，及其投入，人投入。

39
1. 调查未必准确。他们可能只是统计了某一个饭店，也可能是因为本来海鲜的销量求比较小，增加了30%也没多少。也有可能是residents多了，所以消费的食物就多了。
2 全国的情况未必就be applicable to the two-income families. 一个由于working hours in Bay City可能比较低；另外一个为了健康，未必就会到外面区吃，自己做的反而更健康。
3 成本可能很大，客户群体是否够，food supplies是否充足。

40（有点难)
调查可能无法保证正确性，他们可能只调查了一个地区的人。这个地区的人长期以来都喜欢运动，或者从事危险性工作。可能坚持吃奶制品的人本来就比较少，一共就2、3个。
因为人们认为奶制品可以预防骨质酥松，所有再被调查的人中，那些本来谷歌不好的人就可能反而会去吃奶制品。
尽管骨折是骨质疏松的symptom，但是骨折也可能是其他原因导致的，比如他们的工作的危险性，基因等。不能把所有骨折的原因都归结于骨质疏松。More evidence that support the major factor is XX should be offered to strengthen this argument.

41
1 两个研究的调查人群可能不同，一个全国范围的，反映出全国范围内水平，一个可能只是地区内的。这样的话就不能证明helmet增加伴随着事故次数的增加。
2 交通事故增加并不一定是跟骑车人戴不戴头盔有关，可能bicycle lane was abandoned，可能汽车数量可多，可能自行车质量变差。
3 政府的教育未必有用。如果政府不建议他们戴头盔，那么事故发生的严重性可能更大，另外教育的人未必就一定骑自行车。

42
1 收取门票未必就能停止erosion。人们可能因为付了钱，在沙滩上时间呆得更久，然后反而破坏了沙滩。
2 补充沙子的资金需求可能很大，门票费用可能很少。这样为了筹集款，需要等待很长的时间。
3 Batia 的情况未必就一样，建筑的破坏可能是人为活动影响，也可能跟特殊的气候，比如hurricane有关，
4 即使真的保护了建筑物和沙滩，T的旅游业也不一定会发展。旅游业的发展取决于很多因素，比如气候，服务等，不能仅仅通过保护了建筑和海滩就断定旅游业会发展。假设游客们主要在乎的是T岛的气候而不是这里的海滩，那么这项举措就不会得到预期的效果

43
1 尽管回收数量增加，但是垃圾产生数量作者没有给出。如过垃圾产生数量增畅大于twice as much material as they did in previous years, 实际上被填埋的垃圾总量也会增加。
2 其他的收费增加并不能导致回收材料数量的增加。可能以前每周叫两次，现在只是每周叫一次。而且收费可能本来就比较少，增加一点也无妨。
3 调查不一定反应实际情况。一个是调查者本身可能只是well educated people. 一个是调查者这么说只是出于moral standard, 实际行为中可能不会处理

44
1 挖铜矿就一定会环境污染？他们买了那么多地，也未必完全会使用啊？他们的先进技术，不仅能够高效率的挖矿，还能。
2 CCC本来跟那些wilderness area距离就比较远，影响比较小，所以很难说会影响到他们。即使in the vicinity of , 他们的protective measures去降低影响啊。
3消费者不买，一些化工厂也会买啊。再说了，要消费者认清这个产品是不是有CCC生产的，也很难 啊。

45
1 增加百分之五十因为这更多，可能本来就没什么人，加了50percent 也无所谓。减少对dormitory and classroom space 的投入未必就是因为通过网络课程，也有可能是O学校本来人数就少
2 O大学和Human University有可比性？可能humana university, network facilities are not so advanced as those in O university.
再说humana university的课程难度也未必就一定适用于网络授课
3 在线课程，未必就能影响总录取人数和解决budget problems. 总人数可能跟学校所在低于有关，也可能能跟学校的声誉有关。online programs 未必就能解决 可能网络课程收费更低， budget problems.

46
1 标准不一样了，人也不一样了。可能20年前标准比较低；也可能senior citizens has migrated to Corpora因为
2 电脑拥有率未必就反应出使用电脑的时间。Corpora的富人比较多，但是他们喜欢出去度假，不喜欢呆在电脑前。overall fitness levels are highest 未必就反映出没有decline, 可能全国都在decline.
3 经济不好未必导致花费在prducts and services的钱减少。可能他们以前虽然购买了相关产品，但却从来没有使用过。认识到这一点以后，人们反而减少了。

47
1 上升价格未必就不可行。可能本来价格就相对比较低，比如本来就只有5$, 其他店要10$. 上涨1$ 未必会影响。
2 减少运营时间和减少inventory未必就能减少运营成本，the rent price per month remains the same and it is the major component of operating expenses. while the electricity payment is rather a small part. DVD released more than five years ago 本来就很少，不提供他们也没有多大影响。
3 fewer customer complaints并不代表new policies 好，因为总顾客量减少了，complaints也减少了。再说even if these new policies are in effect, there might be some fundamental discrepancies between in downtown and in 这里，比如其他地方可能又更多竞争对手。

48
1 房价下跌未必就说明适合居住，说明living condition is rather not ideal. 税水平，但消费价格可能更高。
2 Mayor promises了未必就一定说明will be put into practice. 即使put in practice, 那也可能是本来条件就差。再说，学校什么对于退休地人来说本身没什么意义。
3 外科医生的数量反应医疗水平职高。There is no guarantee that the assumption is indeed necessarily the case, it is quite possible that although the number of physicians are far greater than the national average, their capability is rather lower than the average. Even if the capability are still greater than the average, there are also other factors that can be used to represent the level of health care.
To reach the conclusion in this argument, the argure should cite convicing evidence the eliminate the possibility of these alternatives.

50
1 30个样本太少了，他们可能也不是based on random sampling.
2 第三个周期的改善一定是薰衣草的枕头的原因，也可能是其他原因，比如他们确实第三个礼拜压力比较小.需要有一个对照组，
3 睡眠时间越长，soundly未必就反映出睡眠质量。睡眠时间质量，主要是取决于deep sleep. Shallow sleep占据了大部分时间。

51
1 政府的标准会变，调查的人群也可能不是random sampling. 可能十年前是年轻人，但是年后是老年人，所以他们更注意饮食健康。
2 销量高不一定是反应饮食健康，可能是发现kiran有利于food preservation, 也可能是因为kiran可能比较甜，
3 Sulia销量差未必就说明重视健康，可能healthy citizens少吃，但是其他comparatively unhealthy citizens吃的更少。也有可能是因为sulia本身就不好吃。

54
1 人们未必直接和mammal接触。人们可能通过farming, hunting, pluck some kinds of fruits, which might be the source of other mammals.
2 没有发现骨头并不能证明人不能捕杀mammals。比如人们hunt以后可能不会把他们的骨头带回来，或者把骨头都做成饰品等。funerary objects
3 物种灭绝可能是其他原因，比如survival of the fittest。

55
1 调查不全面，可能他们调查的人根本没玩过video game, 也可能他们只是20个人。
2 即使whilrl引进了游戏,但是可能the most up-to-date computers are comparatively expensive. Young people most likely cannot afford.
3 即使有advertising campaign, 市场上的竞争对手可能launch more attracting campaigned directly not only people from ten to twenty-five years old, but also 

56
1 顾客买新袜子，旧袜子也可以继续用。
2 调查可能不是based on random sampling, and the total number is limited
3 即使最重要的是袜子的外观，the second most value也可能就是durability. 
4 durability 可能就是竞争优势

59
1 全国型的调查未必就使用于BB所在的地方，那里的人有可能更喜欢大的bathroom.那里的阳光也很好，所以可能更需要一个balcony
2 需要证明这个features会导致销量更好。需要证明Domus Construction不具有其他优势。可能他们会提供保险。可能这个地区本来的销量就已经比全国好了，实际上。
3 为了at the expense of the dining room, 可能并不好，整个设计需要重新更换。另外，我们取消dining room的做法可能会让另一部分顾客失望。

60
1 Weather pattern last year and the forecasters from experts result in the increasing demand for home heating. 但是也没有提供之前的数据，可能five years ago, 180 days are below-normal. 也没有提供切实的证据证明，accuracy of weather forecast. 
2 新的房子会使用used oil for major fuel for heating. New technologies are applied to the new homes that the use a central system to control heating for all homes.
3 CI未必就有优势。有可能CI retail sale has been declining and thus has incorporated other business operations. 也有可能有other competitors that specialized in the retail sale of home heating oil, 而且发展形势比CI好。

61
1 私有投资在总投资重的比重是多少？如果本来只占了1%，提高200%后也不会占多少
2 今年参加人数是否反应出the symphony are more attracting and popular than before. 可能concerts-in-the-park的场次增多，但是tradition concerts in the hall减少了。
3 门票价格提高，观众可能会减少，这样总收入会减少，这样反而似的symphony更加不能self-supporting了

62
1 实验室study可以证明实际上效果好，但是没有提供相关信息去证实，有可能bacteria population for the two test cases are not the same initially, in other words, the bacteria population for Ultra is initially sparser than the liquid hand soap. 另外the amount of concentrated solution of UC is greater.
2 Patient infections are arised by the application of UC. The treatment conditions and the facilities are different. Some hospitals are in the area where there is a dense population and therefore are more likely to accept more patients than in Workby. 
3 Serious patient infections can be prevented by hand-washing. However, the atmosphere, the segregation methods. 还要考虑综合收益。

63
1 没有说总数是多少，可能40，000只是很小的一部分，总共有400，0000人参加了youth-league sports.
2 几个大城市说他们有压力，未必就能反映整体情况。很多人可能只是用作娱乐，而大城市里的人以内要组织高水平竞赛，所以会有压力。而P成未必就有这样的情况
3 专家说会占用学术时间。作者没有证据证明P城九岁下的孩子不参加体育活动就会增加自己的学术时间。其次，也没有证据说这些参加体育活动的孩子学校表现不好。

64
1 发现了头和手的模具是否真的是用磨具来做雕刻来做雕刻？有可能发现数量比较少，但是本身的塑像数量很多；也有可能身体部分和脚不是用模具。
2 直接无因果：发现也不能证明为什么小的雕像更抽象和多样性。在那个时期，小的雕塑与大的雕像制造的目的不同。所以小的雕像可能是different style.
3 雕刻工具没有被发现不代表他们没有使用？他们可能作为funerary objects，也可能被带到一些qita地方去了
4 无关概念：作者没有考虑其他可能导致雕像价值改变的因素。可能小雕塑多，大的少；或者大的更有意义，使君主的雕像，小的什么都不是

65
1. the difference in recordings reflects the park's drop in popularity. 但是作者并没有反映出这一点。比如，摄像头未必jib覆盖了整个area; 以前de数字也并没有给出；这两点都会weaken this argument. 另外，人数跟车的数量也不能相比。
2. 足够的seating 是C Park受欢迎的原因。C Park受欢迎一个是一位它在heart of the business district. 也有可能是因为他又很多campaign and festival.
3. more benches 可以提高一些未被利用的区域。可能本来S Park就已经被开发了。也有可能S Park附近是老年人，不象年轻人那么依赖社交。

66
1 新店，销量最好不一定代表赚得的利润最多。国内的cheeses便宜，利润少，国外的cheeses贵，利润高
2 survey 不是based on random sampling, 可能Cheeses of the World are only accessible to a small area, like Northern California. survey 调查的人数也不知道，可能Cheese of the World is not a popular magazine.
3 有些imported cheese 可能卖的比一些domestic cheeses卖的要好，另外也有一些顾客只吃domestic cheese.

67
1 作者没有说Apex Theater detail 信息说明Apex 是在good state. 可能Apex也在at a loss instead of making profits. 即使Apex 在good state，R Theater的情况和Apex也不同，R在downtown which means it is popular.
2 survey 的情况也不靠谱，可能他们只是调查老年人，没有精力看，也可能调查的是年轻人，说明他们没什么时间去看
3 pool of moviegoers, 可能这个城市的人多了呢？可能

68
1 首先这个他调查没有给出任何信息。
2 到底是dog owners拥有了够以后心脏病发病率降低。还是说那些知道自己心脏病发病率高的人，因为bark而不去养狗。
3 heart disease 是一个长期的过程，狗可能主要起到一个auxiliary effect,而不能代替drugs, medical treatment.
3 patients终究只是少数，很难影响到全体人员。比如，心脏病可能是跟饮食习惯，生活作息和先天遗传有关。再说人们也可能回去领养其它宠物，比如猫

69
1 要说明这两个地区的两桶建筑有可比性，Z可能consumer level, the transportation fee is higher. 那么就不能比
2 Z大楼的实际使用情况会不一样啊，比如Zeta building只有1/3被使用，Abuilding都在被使用。
3 A的workforece

71
1 今昔对比，随着城市的发展，人们可能上班更远了。低于对比 state traffic 未必就是用与Waymarsh。
2 未必就会影响residental neighborhoods啊。可能他们施工时候在白天，白天大家都去上班了，也可能他们采取先进的施工方式，降低噪声。
3 G也没有说明交通编号啊，首先pollution levels 可能是因为他们更加注重环保， 而且告诉speaker交通时间变短的人可能也没几个。在会所奖励free gas还可能增加他们开车的机会呢。

72
1 作者的推论基于一个报道，但是没有说这个报道的具体来源，很可能不是一家instituition that is not so authoritative, 也可能
2 Elthyria总人数增加，那么即使失业率下降，失业人数也增加了，这个也因为着economic harship
3 虽然新创造的工作里面三分之二的都比平均水平高. 但是那些unemployeed未必就适合那些工作，他们可能因为自己老，技能不足，需要特殊技能。

73
1 不同年龄段的人进去，不能接受差异化培养。没有试听，反应出教育水平差。
2 先进的设备导致高昂的学费，不同家庭不一定负担的起。
3 faculty 未必都会完全教书。他们可能只是上一门课而那门课可能只有5个人。
4 要说明比例问题。

74
0 调查未必就会影响学校声誉，学校声誉跟办学水平，education quality and the fame of its alumni有关。
1 调查未必数十，可能只是一笑部分，也可能调查的方式有问题，
2 校友的支持对学校的影响比较小，可能有很大程度是政府投资。

75
1 农场数量增加未必就是产奶量增加。可能仍然供不应求，所以导致价格上涨；另外也有可能是通货膨胀。
2 监管零售价格未必能降低excessive profits. 很有可能一些公司，为了improve the welfare for its member, 大量采购。
3 当地消费着可能本来不觉得牛奶有多贵，降低价格反而可能使他们担心质量。

76
1 Does the survey is objective and reflects the authentic situantion. 可能调查的人都是老年人，他们知道一个健康生活的重要性，所以他们会尽量少吃。但是尽管调查中这么认为，实际上还是难以拒绝美食的诱惑。
2 奶制品有特殊性，虽然脂肪和胆固醇含量比较高，但是包含了Vitamin D. 所以他们的销量还是会很好。
3 即使 Old Dairy Industries 有可能会decrease， 也并不代表stockholders 应该撤资。可能他们是行业内最领先的，而且有着brand fame. 如果能举出evidence 去证明ODI还在不断发展壮大，那它的未来肯定是很好
的。

77
1 旅游也的上升未必就是因为a golf course和resort hotel导致的。可能是由于天气良好，环境改善，也可能是由于places of interest新建。
2 不能代表economy跟tax revenues的关系，可能是O的税收政策改变，比如增加税率；即使税收增加，也未必就反应经济良好，可能税收增加同时，就业率反而下跌。
3 不能表明the policies are applicable to Hopewell。可能市中心没有足够的空间来建，可能Hopewell的人口本来就不多，拣了也不能吸引游客。

78
1 并不能说上个月F的治疗情况不好啊，有可能以前每个月要亏30000$,现在反而转好，也有可能营业额增加，实际上the radio of the damaged food to the whole food consumption
2 the lower charge of F cannot compensate for its inefficiency. 但是没有给出实际情况啊，加入F只要$1000而B要$15000,这个肯定还是F效果好啊
3 W和Palm City的情况也没有办法比较，可能P市就是重灾区，环境状况比较差，

79.
1 销量查不一定市因为以政治新闻为封面。有可能整个市场不行，magazine 整体销量都不好
2 survey 不客观，他们可能是bussiness man, 他们显然更加关心经济的走向。另外他们也只是general interest magazines, 可能并不适用
3 shift focus有可能还是不能吸引新的读者，相反可能使那些lose loyal readers, 这样的话，这个magazine的处境就会恶化。

80
1 电影人数下降未必就跟the contents not reaching enough of our prospective viewers有关。首先作者没有给出相关数字的说明，可能只是小幅下降；另外根整个电影行业in depression也有关。
2 正面评价多不代表影片质量上升；可能there are a variety of movie reviewers and the new movie reviewers will follow the opinions by senior ones. 这样整个质量反而可能会下降。
3 投资大未必就能起到效果；如果广告没有良好的设计，还是可能起不到效果；可能竞争对手投资的广告更多

81
1 样本可能不是on random sampling, 他们可能有于价格考虑，只测试了5个样本，但是实际上可能有800，0000罐
2 五种没有被发现并不代表他们不存在。可能经过保质期，一些物质会于tuna里面的物质发生反应，生成新的chemicals,但是人在保质期前吃就会有问题
3 这个少量的三种是不是会引起问题，尽管他们是少量，但是只要超出了the normal range,还是会有问题。

83
1 没有提供相关证据说明公园没有任何变化。可能公园由于经济考虑，出售了相当一部分土地；或者也有可能出于自然灾害，损失了一部分土地，这样也能解释说观察的两系动物在公园力减少，但事实上没有减少。
2 需要派出全球污染和空气的质量是否符合X公园。有可能water pollution and air contamination在X这个地方更加严重，

85
1 一开始这个survey就不对，未必能反应真实情况，可能当时采访的就是一批学生whose major is literature. 所以他们会说，
2 第二次的试验也不一定就科学。最频繁被checkout，但是可能mystery novels are the greatest in stock. 
3 两个试验不一定能做类比，每个图书馆的情况也有差别啊，总体可能反应不出个体的现象。而且时间也可能不一样，人们的兴趣可能变化了。

86
1 Delany的良好业绩未必就说名d好，可能员工自身素质就比较好，然后就找到了工作。
2 Delany的庞大的结构只能说明他们效率低下。
3 W八年前，的数据跟今天已经不能再比，可能八年前整个indutry in depression.
4 时间的刷量也不饿能反应问题，可能D的客户找到了payment低的工作，W找到了payment高的工作。

91
g灭绝了
1 典型的是slightly less rainfall, 但是作者也没这个三年里面的情况到底是怎么样的，也没有说明rainfall对western g有影响，是正影响还是服影响。可能他们就不喜欢雨。
2 他们的消失一定是由于predators吗？这些predators可能区分不了astern
3 也有可能是他们出于跟astern gazelle的竞争关系, 还有可能是因为男女比例部队。

92
1 生病天数少不以为着实际上生活更健康。有可能L成的人更有责任新，因此他们会带病上班；也可能M有带薪休假制度，即使没有生病也要休息几天。
2 诊断少也并不反映出健康，诊断少有坑呢噶是医术水平不行；也有可能是相关仪器或者检测设备不够，
3 生活健康也不一定就是relaxed pace of life 导致的，可能Leevilee的食物更健康，气候更舒适。

97 
In this e-mail, this marketing director of the Classical Shakespeare Theatre of Bardville advocates that his company should take action by instituting a 'Shakespeare in the Park' program this summer to attract more people and to increase their profits. Although it seems quite plausible at first glance, it is de facto maculated and the reasons are as follows.
First of all, the marketing director fails to solve the question that the 20 percent decline in the size of the average audience over the past decade reflects the pessimistic circumstance of their company. As the marketing director does not offer evidence about the change in the number of productions or performances over the last ten years, it is of high possibility that the actual number of their productions has increased over these years. A satisfactory example for this point of view is not very far to seek. The total number of productions has increased by 30 percent and the ticket price for each person has also rises by 20 percent. If this case is warranted, the total circumstance for Classical Shakespeare Theatre is rather optimistic. To strengthen his argument in the e-mail, the director should provide convincing evidence to rule out this possibility.
In addition, the director should answer the question that whether the changes in Avon Repertory Company are analogous to Classical Shakespeare Theatre. There is no guarantee that the changes in Avon Repertory Company will generate the same result for the director's company. It is probable that the Avon Repertory Company is located at the center of the business district and thus 'Free Plays in the Program' are more likely to attract increasing people. However, the Classical Shakespeare Theatre might be located in a suburban area and the 'Shakespeare in the Park' will not attract more people as the director has expected. To substantiate the conclusion in this argument, the director should definitely offer evidence to answer this question to prove that the changes Avon Repertory Company is indeed applicable to Classical Shakespeare Theatre.
Last but not least, it is also of great significance to answer whether the institution of ‘Shakespeare in the Park’ program will raise the profits. Detailed information should be offered about how much does this program cost. For example, if this program could cost one million dollars and the expected increase income is only about five hundred thousand dollars, this program is not of practicable significance and thus the company will not benefit from the 'Shakespeare in the Park' program. To eliminate this probability above, the director should reason more convincingly to determine whether the profits will be indeed raised or the program is just a kind of waste.
As a conclusion, the e-mail sent by the marketing director of the Classical Shakespeare Theatre is not based on sound reasoning nor on convincing evidence, both of which are indispensable for a conclusive argument. If the marketing director consider these three questions mentioned above and include their answers in that e-mail, the actual benefits of this program will be correctly evaluated.

109
1 assumption 总成员下降，地区上升。 这个说不定是好事呢，本地化of its radio-program, 而且其他地区的听众本来就减少了。
2 音乐商店跟收听音乐也镁砂关系。当地音乐上单经营状况不好，可能跟rent price上升有关，也可能现在人们更喜欢通过网络播放歌曲。
3 邻居的可比性，可能一开始人么只是好奇，以后也不一定对，再说这样转换也会根本谈不上会吸引old listeners. Old listeners 希望听到更健康有关的信息而不是24小时的新闻。

113
1 其他公司的提升是否真的是由Easy Read Speed-Reading Course引起的。可能他们还采取了一些其他措施，比如上其他课程，比如增加休息时间什么的。
2 这个course是不是真的有效果？首先这个graduate的read速度是不是有待提升，然后就是另外一个人升职快可能跟自己能力有关。
3 花费是否值得。有些人本来不需要reading ability, 可是却要$500来花费。而且three-week seminar 可能时间太长，可能他们这段时间部工作会影响整体效率。z

132
1 可能不是所有的学生都适合参加这个courseat啊，有一些学生可能是有身体缺陷。
2 几起事故没有反映出necesssity. 
3 没有具体的价格给出啊
4 学校也不一定有能力提供啊

135
1 每天布置作业不一定说明负担重啊,调查也不一定准确。
2 Marlee 成绩好不一定说明教育水平高啊。有可能Marlee的题目比较简单，也有可能Marlee is located in  a 富人区 
3 没有任何信息说名Marlee比Sanlee更能concentrate. 可能Marlee的学校club多，他们可能会区参加各种club.

142
1 统计数据不一定对，有可能只是一个月的数据，也有可能只是一家医院的数据。如果这家医院正好是在几个roller-skating park的旁边，当然会这样。
2 没有证明这个跟他们自己的protective 和 light-reflecting material有关啊。有可能本身技术不行，也可能是最近场地湿滑，所以事故比较多。
3 投资高未必就会降低风险啊。首先风险跟自身能力有关，也跟自己的sense of safety有关，而且也不是所有的roller skaters,

152
1 很多客户并不是因为低价，可能他们的谷物质量比较高，或者他们的谷物更健康，所以采买。
2 大量的顾客过来购买，但是由于price跟cost很接近，也赚不了很多前啊。
3 谷物跟其他还是有差别，比如牛奶，可能牛奶市场也有几个竞争对手采取了相同策略，所以不一定能保证成功啊。

157
1 销售额增畅不代表profit增畅，可能他们数量上去了，但是由于压低了价格。
2 他们广告的出现跟销售额增畅有关，可能是颠倒过来，因为销售额增长，所以开始有钱投广告啊。
3 这个change不一定合适啊，可能DPS的规模比较小，不太适合话大量的钱在上面头广告啊。
4 即使采取了措施，也没有见得说一定会这样啊。

160
1 没有说是安装了high-intensity lighting以后就导致了vandalism的decline啊。可能是政府通过public advertisement来教育大家啊。
2 没有说明police patrols没效果啊，有可能business district的犯罪率下来了，但是其他地方的犯罪率上升了，这样就说明总量还是constant.
3 A和B为就有可比性啊，可能A市可能有这家high-intensity lighting的公司，但是B没有，这样B花费的成本可能就更大。

168
2 尽管那些不是居民的人反对那些决定，但是作者没有说这些决定是不是本来应该起到积极效果啊？
3 Pay taxes也不一定就能理解为什么要多交税啊。可能他们不会去了解政府公开的信息啊。
4 没有外地人的参与未必酒呢噶使Oak City变成一个很好的live & work的地方啊。外地人可能很多呢，比如占到了60%

170
1 首先没有说两条路可比，可能R40适用情况少，R101使用情况多.
2 AR的最近动向并不能说明A paving is better. 可能他们的质量还是不行。而且G的质量也没有说明。
3 A的铺路和商店里的地板还是有差别的呀。



1 BEG -> BDG
2 AEG
3 CIF -> BHF regret -> 让步
4 BEH -> AEG
5 ADG
6 BFG -> CFG literal <-> liberal
7 AEI -> AEG 
8 AEG
9 ADI
10 BEH -> BEG
 overrule 否决